# Команда inNino
## 📦КЕЙС: Интеллектуальная система распознавания маркировки

---
### 🎉 Добро пожаловать в репозиторий проекта команды inNino! 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Этот проект был разработан в рамках хакатона с 
целью создания инновационного решения для автоматического распознавания маркировки
с использованием передовых технологий искусственного интеллекта.
---
### 🚀 Описание проекта

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;В современном мире точное распознавание маркировки играет 
ключевую роль в таких отраслях, как логистика, производство и ритейл. 
Однако ручная обработка маркировки занимает много времени и подвержена ошибкам. 
Наша система призвана автоматизировать и оптимизировать этот процесс с помощью технологий 
компьютерного зрения и машинного обучения.
---
### 💡 Применение

1. **Управление складом**<br>
Автоматизация сканирования маркировки и учета товаров.

2. Контроль качества на производстве<br>
Обнаружение неправильно маркированных или бракованных изделий.
---
### 🛠️ Технологический стек

- **Язык программирования**: Python
- **Фреймворки**: PyTorch, Opencv, PaddleOCR, YOLO
- **Web**: Streamlit
- **Android**: Python, Java

### 🏗️ Архитектура

Система состоит из следующих компонентов:

1. **Предобработка данных**: Разметка, очистка, аугментация данных маркировок для обучения и тестирования
2. **Обучение Моделей**: Использование архитектур PaddleOCR и YOLO для распознования маркировок
3. **Инференс**: Оптимизирован для работы в реальном времени.

### 🔧 Установка и настройка
Следуйте этим шагам для запуска системы:

1. **Клонируйте репозиторий**:<br>```git clone https://github.com/fakecharge/WDP_Rosatom_innio.git```<br>
```cd WDP_Rosatom_innio```
2. **Установите зависимости**:<br> ```pip install -r requirements.txt```

3. **Откройте Jupiter Notebook**:<br> FULL_LAUNCH.ipynb